<analysis>**original_problem_statement:**
L'utilisateur a initié cette session pour une série de corrections et de nouvelles fonctionnalités. Les principales demandes sont :
1.  **Pagination des formulaires** : Assurer que tous les formulaires d'inspection longs (points d'eau, équipements, APRIA, etc.) s'affichent avec une pagination, où chaque section du formulaire correspond à une page distincte.
2.  **Inspections pour Matériel et Équipement** : Permettre d'assigner un formulaire d'inspection à un équipement, et n'afficher le bouton Inspecter que si un formulaire est assigné. Gérer les permissions pour que tous les utilisateurs puissent inspecter, mais seuls les admins/superviseurs puissent modifier.
3.  **Refonte des inspections EPI** : Remplacer la checklist d'inspection EPI actuelle (qui est codée en dur) par un système flexible où un administrateur peut assigner jusqu'à trois formulaires d'inspection différents pour chaque EPI (ex: Après utilisation, Routine mensuelle, Avancée annuelle).
4.  **Notifications Ultra-Précises** : Faire en sorte que cliquer sur n'importe quelle notification (demande de remplacement, quart assigné, etc.) redirige l'utilisateur non seulement vers le bon module, mais directement vers l'élément concerné (ex: ouvrir le modal de la demande exacte, ou le détail de la journée de planning).
5.  **Correction de bugs divers** : Au fil du développement, l'utilisateur a signalé des bugs comme des formulaires qui ne s'enregistrent pas, des redirections incorrectes, et des listes déroulantes vides.

**User's preferred language**: French. You MUST respond in French.

**what currently exists?**
L'agent a accompli la plupart des tâches demandées. La pagination a été implémentée sur quatre modaux d'inspection différents pour une expérience utilisateur cohérente. Le module Matériel et Équipement permet désormais d'assigner des formulaires d'inspection. Le système d'inspection des EPI a été entièrement refondu pour utiliser des formulaires personnalisables pour différents types d'inspections. Le système de notification a été rendu ultra-précis, redirigeant les utilisateurs vers les éléments spécifiques (demandes de remplacement, jours de planning, etc.). Plusieurs bugs signalés en cours de route ont été corrigés. L'agent travaille actuellement sur un dernier bug concernant l'affichage des formulaires dans le module EPI.

**Last working item**:
- **Last item agent was working**: Correction d'un bug dans le module de gestion des EPI (). Les formulaires d'inspection ayant la catégorie EPI n'apparaissaient pas dans les listes déroulantes du modal de modification d'un EPI. L'agent a appliqué un premier correctif, mais l'utilisateur a signalé que le filtre était trop permissif. L'agent a reconnu le problème et s'apprêtait à implémenter un filtre plus strict.
- **Status**: IN PROGRESS
- **Agent Testing Done**: N
- **Which testing method agent to use?**: screenshot tool. L'agent devra naviguer vers Gestion des Actifs -> Gestion des EPI, ouvrir le modal pour modifier un EPI, et vérifier que les listes déroulantes pour les formulaires (Après usage, Routine, Avancée) sont maintenant peuplées avec les bons formulaires (uniquement ceux de la catégorie EPI).
- **User Testing Done**: N

**All Pending/In progress Issue list**:
- **Issue 1**: Les formulaires d'inspection EPI ne s'affichent pas dans le modal de modification (P0)
- **Issue 2**: Le formulaire d'inventaire véhicule modifié n'apparaît pas toujours (P1)
- **Issue 3**: Bogue de  dans la modale de modification d'équipement (P2)

**Issues Detail:**
- **Issue 1: Les formulaires d'inspection EPI ne s'affichent pas dans le modal de modification (P0)**
    - **Description**: Dans , lors de la modification d'un EPI, les trois sélecteurs de formulaires sont vides, bien que des formulaires avec la catégorie EPI existent.
    - **Attempted fixes**: L'agent a modifié le filtre dans la fonction  de . Le nouveau filtre  a été jugé trop permissif par l'utilisateur.
    - **Next debug checklist**:
        1.  Ouvrir .
        2.  Localiser la fonction .
        3.  Remplacer le filtre actuel par un filtre plus strict pour ne sélectionner que les formulaires dont la catégorie est spécifiquement EPI. Par exemple : .
    - **Why fix this issue and what will be achieved with the fix?**: C'est une étape cruciale pour finaliser la nouvelle fonctionnalité d'inspection des EPI. Sans cela, les administrateurs ne peuvent pas assigner de formulaires, rendant la fonctionnalité inutilisable.
    - **Status**: IN PROGRESS
    - **Is recurring issue?**: N
    - **Should Test frontend/backend/both after fix?**: Frontend.

- **Issue 2: Le formulaire d'inventaire véhicule modifié n'apparaît pas toujours (P1)**
    - **Description**: (Hérité du fork précédent) Après avoir modifié un formulaire, l'ancienne version apparaît parfois dans le modal . Il s'agit probablement d'un problème de cache dû à un  avec une dépendance vide .
    - **Next debug checklist**:
        1.  Inspecter .
        2.  Trouver le  qui charge les formulaires ().
        3.  Modifier ses dépendances pour forcer un rechargement des données lorsque le modal s'ouvre ou que le formulaire a pu changer.
    - **Why fix this issue and what will be achieved with the fix?**: Assurer que les utilisateurs travaillent toujours avec la dernière version des formulaires, évitant la confusion et la saisie de données erronées.
    - **Status**: NOT STARTED
    - **Is recurring issue?**: Y
    - **Should Test frontend/backend/both after fix?**: Frontend.

- **Issue 3: Bogue de  dans la modale de modification d'équipement (P2)**
    - **Description**: (Hérité du fork précédent) Un menu déroulant dans la modale de modification d'équipement passe sous d'autres champs.
    - **Status**: USER VERIFICATION PENDING
    - **Is recurring issue?**: N
    - **Should Test frontend/backend/both after fix?**: NA

**Upcoming and Future Tasks**
- **Future Tasks:**
  - (P3) Migration vers une architecture native complète pour les capacités hors ligne.
  - (P3) Poursuivre le développement du module .
  - (P3) Refactoriser le fichier monolithique .

**Completed work in this session**
- **Pagination généralisée des formulaires**: Implémentation d'un système de pagination cohérent (1 section = 1 page) dans , ,  et .
- **Intégration des inspections aux équipements**:
    - Ajout d'un champ  au modèle  dans .
    - Ajout d'un sélecteur de formulaire dans le modal de modification d'équipement.
    - Affichage conditionnel des boutons Inspecter / Historique en fonction de l'assignation d'un formulaire.
- **Refonte complète des inspections EPI**:
    - Remplacement de la checklist statique par trois types de formulaires assignables (, , ).
    - Mise à jour du modèle  dans  et des modaux de gestion dans .
    - Mise à jour de l'interface Mes EPI () pour afficher des boutons d'inspection conditionnels.
- **Notifications Ultra-Précises**:
    - Implémentation d'un système de redirection qui ouvre l'élément exact (demande, jour de planning, etc.) lors d'un clic sur une notification.
    - Modifications apportées au backend, au service worker et à plusieurs composants frontend (, , , ).
- **Corrections de bugs**:
    - Correction de l'enregistrement des inspections APRIA (champ  manquant).
    - Correction de crashs et de mauvaises redirections liés aux notifications.

**Known issue recurrence from previous fork**
- **Issue recurrence in previous fork**: Le formulaire modifié ne s'affiche pas toujours dans le modal d'inventaire.
- **Recurrence count**: 1
- **Status**: NOT STARTED

**Code Architecture**


**Key Technical Concepts**
- **Event-Driven Navigation**: Utilisation d'événements personnalisés () pour découpler la source (clic sur notification dans ) de la destination (ouverture de modal dans  ou ), permettant une navigation profonde et précise.
- **Conditional Rendering**: Utilisation intensive de la logique conditionnelle pour afficher des éléments d'interface (comme les boutons Inspecter) uniquement lorsque les conditions sont remplies (un formulaire est assigné).
- **Form Pagination Logic**: Un patron de conception a été établi et répliqué dans plusieurs modaux pour gérer la pagination des formulaires longs via un état .
- **Backend Model Extension**: Les modèles Pydantic (, ) ont été étendus avec de nouveaux champs optionnels pour supporter les nouvelles fonctionnalités sans impacter les données existantes.

**key DB schema**
- **equipements**: Ajout du champ optionnel .
- **epis**: Ajout des champs optionnels , , .
- **notifications**: La charge utile () a été enrichie pour inclure des identifiants spécifiques (, Thu Jan  8 18:54:01 UTC 2026) afin de permettre une redirection précise.

**All files of reference**
-  (Contient le bug en cours de résolution)
-  (Gère la logique de clic des notifications)
-  (Gère la navigation précise pour le planning)
-  (Gère la navigation précise pour les congés)
-  (Logique backend et modèles de données)

**Critical Info for New Agent**
- **COMMUNIQUEZ EN FRANÇAIS.**
- La tâche prioritaire (P0) est de corriger le filtre des formulaires dans . L'utilisateur a explicitement confirmé que le filtre doit être plus strict pour ne montrer que les formulaires de la catégorie EPI.
- Le principe des notifications ultra-précises est très important pour l'utilisateur. Toute modification future liée aux notifications devra respecter cette exigence de redirection exacte.
- La logique de pagination des formulaires (état , rendu de , boutons de navigation) est maintenant un standard dans l'application et doit être réutilisée pour tout nouveau formulaire long.

**Last 10 User Messages and any pending HUMAN messages**
- **User (latest)**: Vous avez raison, le filtre est trop permissif. Je ne veux que les formulaires spécifiquement epi. (Acknowledged, fix in progress)
- **User**: Les formulaires EPI s'affichent maintenant, mais le filtre est-il correct ? (Issue raised)
- **User**: Signale que les formulaires EPI ne s'affichent pas dans le modal de modification. (Bug report)
- **User**: Confirme que la redirection pour le planning fonctionne.
- **User**: Signale que la redirection pour la notification de planning n'est pas assez précise (n'ouvre pas le modal du jour). (Bug report)
- **User**: Confirme que la redirection pour la demande de remplacement EPI fonctionne, mais demande si la redirection pour le planning peut aussi être plus précise. (New requirement)
- **User**: Signale un crash en cliquant sur la notification de demande de remplacement ( not a function). (Bug report)
- **User**: Clarifie que la redirection pour la demande de remplacement EPI atterrit sur le mauvais sous-onglet (inventaire au lieu de demandes). (Bug report)
- **User**: Signale un crash lors du clic sur une notification de remplacement. (Bug report)
- **User**: Confirme que le bug de la date d'inspection est résolu, mais soulève une nouvelle exigence pour les inspections EPI (3 types de formulaires). (New requirement)

**Project Health Check:**
- **Broken**:
    - Le filtre pour la sélection des formulaires EPI est incorrect dans , ce qui empêche leur assignation.
- **Mocked**: None.

**3rd Party Integrations**
- Firebase Cloud Messaging (FCM)
- Resend
- OpenStreetMap Nominatim
- , 
- 
- 
- 

**Testing status**
- **Testing agent used after significant changes**: NO
- **Troubleshoot agent used after agent stuck in loop**: NO
- **Test files created**: None
- **Known regressions**: None.

**Credentials to test flow:**
- **Admin Role**: Tenant ,  / </analysis>
