<analysis>**original_problem_statement:**
L'utilisateur a initialement demandé une application pour gérer les interventions et la paie des pompiers. Au cours de cette session, les demandes ont évolué pour inclure une refonte majeure de l'interface utilisateur pour la gestion des ressources d'intervention, la mise en œuvre complète des fondations d'un nouveau module de conformité DSI (Déclaration de Sinistre Incendie) pour le gouvernement du Québec, la correction de plusieurs bugs critiques identifiés lors d'un audit technique, et la résolution de problèmes sur le tableau de bord principal.

**PRODUCT REQUIREMENTS:**
1.  **Refonte UX des Ressources d'Intervention** : Simplifier et unifier l'assignation du personnel et des véhicules dans une seule interface claire et intuitive.
2.  **Module de Conformité DSI** :
    *   Créer l'architecture de données pour stocker tous les codes de référence officiels du MSP (Ministère de la Sécurité Publique).
    *   Enrichir le formulaire d'intervention avec les champs DSI requis.
    *   Développer un tableau de bord pour suivre le statut des transmissions DSI (Brouillon, Prêt, Accepté, Erreur).
    *   Mettre en place la logique de validation et de signature des rapports avant envoi.
3.  **Stabilité Technique** : Corriger les problèmes identifiés par un audit, notamment la gestion des dépendances, les chemins de fichiers codés en dur dans les tests, la configuration des tests asynchrones et une faille de sécurité.
4.  **Fonctionnalité du Tableau de Bord Principal** : S'assurer que tous les widgets du tableau de bord principal affichent des données précises et à jour.

**User's preferred language**: French. You MUST respond in French.

**what currently exists?**
L'application full-stack (React/FastAPI/MongoDB) est fonctionnelle.
- Les widgets du tableau de bord principal (), qui étaient cassés (affichant 0 pour le personnel et les véhicules), ont été entièrement réparés, y compris plusieurs améliorations de suivi demandées par l'utilisateur (logique de prochaine garde, taux de couverture, etc.). Un bug de fuseau horaire a également été corrigé.
- La tâche P2 de refactorisation de  a commencé.
- Le module  (gestion des utilisateurs) a été entièrement extrait dans son propre fichier de routes ().
- Un fichier de dépendances partagées () a été créé pour centraliser la connexion à la base de données et la logique d'authentification pour les nouveaux modules de routes.
- Le code dupliqué pour le module  a été supprimé de .
- Des fichiers vides pour les futurs modules de routes (, , ) ont été créés.

**Last working item**:
-   **Last item agent was working**: L'agent poursuivait la tâche de refactorisation P2 en analysant le module Actifs (, , etc.) dans  en vue de l'extraire dans un nouveau fichier de routes dédié.
-   **Status**: IN PROGRESS
-   **Agent Testing Done**: N
-   **Which testing method agent to use?**: manual testing by curl
-   **User Testing Done**: N

**All Pending/In progress Issue list**:
Aucun.

**In progress Task List**:
-   **Task 1: (P2) Poursuivre la refactorisation de  (P2 - HIGHEST PRIORITY)**
    -   **Where to resume**: L'analyse des routes Actifs est terminée. La prochaine étape est de créer le fichier  et de commencer par y migrer la logique du sous-module .
    -   **What will be achieved with this?**: Rendre le code backend plus modulaire, plus facile à maintenir et réduire la taille du fichier monolithique .
    -   **Status**: IN PROGRESS
    -   **Should Test frontend/backend/both after fix?**: backend
    -   **Blocked on something**: None

**Upcoming and Future Tasks**
-   **Upcoming Tasks:**
    -   **(P1) Finaliser l'export XML DSI** : Implémenter la génération du fichier XML dans  en se basant sur le schéma XSD officiel du MSP (dès sa réception).
    -   **(P1) Implémenter la transmission DSI réelle** : Remplacer l'API MOCK par un véritable client SOAP/REST pour communiquer avec le web service du MSP, y compris la gestion des certificats.
    -   **(P2) Finaliser le Validator Service backend** : Compléter la logique de validation backend () avec toutes les règles de Hard Stop requises par le MSP.
    -   **(P2) Activer les modules de routes  et ** en y migrant le code depuis .
-   **Future Tasks:**
    -   **(P2) Extraire les modules restants** de  (ex: , , , ).
    -   **(P2) Module de gestion des jours fériés** : Créer une fonctionnalité pour gérer les jours fériés et leur impact sur la paie.
    -   **(P2) Module de facturation pour l'entraide** : Développer un module pour facturer les services rendus à d'autres municipalités.
    -   **(P3) Améliorer les messages d'import** : Rendre les messages comme 1 document non mappé plus explicites.

**Completed work in this session**
-   **Correction Complète du Bug P0 - Tableau de bord :**
    -   Résolution du bug initial où les widgets Personnel et Véhicules affichaient 0.
    -   Correction du calcul du taux de couverture du planning pour utiliser le mois complet.
    -   Remplacement du widget Demandes de congés par Personnes absentes actuellement, avec la modification backend nécessaire.
    -   Suppression des KPI de la page Horaire ().
    -   Correction de la logique du taux de présence aux formations pour être cohérent avec les rapports (100% si aucune formation passée).
    -   Amélioration de la logique Prochaine garde et Prochaines formations pour chercher la date la plus proche à partir d'aujourd'hui sur une période étendue.
    -   Correction finale d'un bug de fuseau horaire qui décalait l'affichage des dates d'un jour.
-   **Début de la Refactorisation P2 de  :**
    -   Création d'une structure pour les nouveaux modules de routes, incluant un fichier  partagé.
    -   Extraction complète du module  (utilisateurs) dans .
    -   Correction d'une régression post-refactorisation où les tailles d'EPI n'étaient pas sauvegardées.
    -   Nettoyage de  en supprimant le code dupliqué pour les routes de personnel migrées.

**Earlier issues found/mentioned but not fixed**
-   Aucun.

**Known issue recurrence from previous fork**
-   Aucune.

**Code Architecture**


**Key Technical Concepts**
-   Full-stack : React, FastAPI, MongoDB.
-   Refactorisation Backend : Extraction de routes FastAPI dans des modules (APIRouter) pour améliorer la modularité.
-   Débogage Frontend : Résolution de closure bugs en React, gestion des états asynchrones et correction de problèmes de fuseau horaire liés à l'interprétation des dates en JavaScript ().
-   Conception d'API REST : Utilisation de modèles Pydantic pour la validation des données et la réponse des API.

**key DB schema**
-   Aucun changement de schéma. Les modifications concernent la logique applicative.

**changes in tech stack**
-   Aucun changement.

**All files of reference**
-   : Le fichier principal en cours de refactorisation.
-   : Le premier module de routes entièrement extrait et activé.
-   : Le nouveau fichier de dépendances partagées pour les modules de routes.
-   : Le composant principal qui a été débogué et amélioré.
-   : Le composant où les KPI ont été supprimés.

**Areas that need refactoring**:
-   ****: Ce fichier reste le principal focus de la refactorisation. Les modules , , , , , , et  doivent encore être extraits. L'extraction du module  a été tentée mais reportée en raison de sa complexité, il nécessitera une attention particulière.

**key api endpoints**
-   Les endpoints de gestion des utilisateurs (ex: , ) sont maintenant servis par le nouveau module .
-   L'endpoint  a été modifié pour accepter des filtres de statut et de date.

**Critical Info for New Agent**
-   **COMMUNIQUEZ EN FRANÇAIS.**
-   Le bug P0 (tableau de bord) est entièrement résolu et validé par l'utilisateur.
-   La tâche en cours est la refactorisation P2 de . Le module  est terminé. La prochaine étape est d'extraire le module .
-   Lors de l'extraction de nouveaux modules, suivez le modèle établi : créer un fichier de routes, importer les dépendances depuis , migrer la logique, activer le routeur dans , tester, puis nettoyer le code dupliqué de .
-   L'utilisateur teste activement les changements et signale rapidement les régressions. Une bonne pratique consiste à tester les fonctionnalités de base via  après chaque modification majeure du backend.

**documents and test reports created in this job**
-    (mis à jour avec l'état d'avancement des corrections et de la refactorisation).
-   
-   
-   
-   
-   

**Last 10 User Messages and any pending HUMAN messages**
1.  **User**:  - Demande de continuer la refactorisation du module Actifs. **Status: IN PROGRESS**.
2.  **User**:  - Valide la correction du bug EPI et demande de poursuivre la refactorisation et le nettoyage du code. **Status: DONE**.
3.  **User**:  - Signale un bug de régression où les tailles d'EPI ne sont pas sauvegardées après la refactorisation du module personnel. **Status: DONE**.
4.  **User**:  - Approuve la suggestion de l'agent et confirme la poursuite de la tâche P2. **Status: DONE**.
5.  **User**:  - Donne le feu vert pour commencer la refactorisation P2 après la résolution du bug P0. **Status: DONE**.
6.  **User**:  - Confirme que le bug de fuseau horaire sur le dashboard est résolu. **Status: DONE**.
7.  **User**:  - Signale que le bug de date sur le dashboard persiste. **Status: DONE**.
8.  **User**: (Image) Fournit une capture d'écran de la console du navigateur pour aider au débogage. **Status: DONE**.
9.  **User**:  - Clarifie la logique métier pour l'affichage des gardes et formations à venir. **Status: DONE**.
10. **User**:  (implicite dans la capture d'écran) - Valide la première série de corrections sur le dashboard mais montre les nouvelles améliorations à apporter. **Status: DONE**.

**Project Health Check:**
-   **Broken**: Aucun.
-   **Mocked**: L'API de transmission DSI vers le web service du MSP est toujours une API mockée.

**3rd Party Integrations**
-   Nethris API, Employeur D API, Ceridian Dayforce (SFTP)
-   Web Speech API, Open-Meteo, OpenStreetMap Nominatim
-   @dnd-kit, jspdf & jspdf-autotable, xlsx
-   Stripe
-   Resend
-   Firebase Cloud Messaging (FCM)
-   
-   
-   *Une future intégration avec le web service du MSP (Gouvernement du Québec) via SOAP/REST est prévue pour le module DSI.*

**Testing status**
-   Testing agent used after significant changes: NO
-   Troubleshoot agent used after agent stuck in loop: NO
-   Test files created: Aucun.
-   Known regressions: Aucune régression connue actuellement. Une régression sur la sauvegarde des EPI a été identifiée et corrigée pendant la session.

**Credentials to test flow:**
-   **Tenant**: 
-   **Email**: 
-   **Password**: 

**What agent forgot to execute**
- L'agent a consciemment décidé de reporter l'extraction du module  en raison de sa complexité. Ce n'est pas un oubli mais une décision stratégique qui devra être reprise plus tard.</analysis>
