<analysis>**original_problem_statement:**
L'utilisateur a initialement demandé une application pour gérer les interventions et la paie des pompiers. Au cours de cette session, l'agent a corrigé une très longue liste de bugs et implémenté plusieurs fonctionnalités demandées par l'utilisateur.

Les principaux points abordés étaient :
-   **Finalisation de l'intégration Twilio** : Correction des bugs liés aux liens SMS et à la sauvegarde des préférences de notification.
-   **Correction de bugs multiples** : Résolution de problèmes liés aux KPI, à l'affichage des badges, aux notifications de congés, au son des notifications, et à la logique d'auto-approbation.
-   **Amélioration des fonctionnalités existantes** : Ajout d'une durée et d'une comptabilisation des heures pour les rattrapages de formation, et implémentation d'un indicateur visuel pour les temps de réponse des interventions.
-   **Nouvelles fonctionnalités** : Mise en place d'un accès en lecture seule pour les employés au module Interventions, et ajout d'une fonction de suppression des cartes d'appel pour les super-admins.
-   **Correction de bugs UI** : Résolution de problèmes complexes avec le menu de la photo de profil (clignotement, z-index) et le recadrage de l'image.
-   **Correction de bugs de données** : Résolution de la non-synchronisation des données entre Mon Profil et la base de données, causée par une erreur API et un manque de résilience du frontend.
-   **Débogage de l'environnement** : Résolution de problèmes de connexion intermittents en mode preview et correction de multiples erreurs de déploiement sur Render en nettoyant le fichier .
-   **Fonctionnalité EPI** : Ajout d'une obligation de joindre une photo pour certaines raisons de remplacement d'EPI.
-   **Début d'une nouvelle fonctionnalité** : L'agent a commencé à implémenter un système de rappel par notification pour les pompiers qui n'ont pas effectué leur inspection mensuelle d'EPI.

**PRODUCT REQUIREMENTS:**
1.  **Notifications SMS** : Le flux de notification par SMS pour les remplacements doit être fonctionnel, y compris les liens d'action.
2.  **Synchronisation des données** : Les informations personnelles de l'utilisateur doivent être cohérentes entre le module Personnel et la page Mon Profil.
3.  **Permissions d'accès** : Les employés réguliers doivent pouvoir consulter le module Interventions en mode lecture seule si un paramètre est activé.
4.  **Documentation EPI** : Une photo doit être obligatoire pour les demandes de remplacement d'EPI pour cause d'usure ou de défaut.
5.  **Rappels d'inspection** : Un système doit notifier les pompiers individuellement s'ils n'ont pas complété leur inspection mensuelle d'EPI.
6.  **Fonctionnalités Super-Admin** : Les super-admins doivent pouvoir supprimer des cartes d'appel pour nettoyer les données de test sur un tenant.
7.  **Indicateurs de performance** : Le temps de réponse des interventions doit être visible et comparé à un seuil défini.
8.  **Stabilité de l'environnement** : L'application doit se déployer sans erreur et la connexion en mode preview doit être stable.

**User's preferred language**: French. You MUST respond in French.

**what currently exists?**
Une application full-stack (React/FastAPI/MongoDB) qui a subi une session intensive de corrections de bugs et d'ajouts de fonctionnalités. De nombreux problèmes critiques liés au profil utilisateur, aux notifications, aux remplacements, à la gestion des EPI et au déploiement ont été résolus. De nouvelles fonctionnalités, comme la suppression de cartes d'appel par les super-admins, les indicateurs de temps de réponse et l'accès en lecture seule, sont maintenant implémentées. L'agent a commencé à mettre en place un nouveau job scheduler pour les rappels d'inspection EPI.

**Last working item**:
-   **Last item agent was working**: Implémentation d'un système de rappel pour les inspections mensuelles d'EPI non effectuées. L'agent a ajouté un nouveau job planifié () dans  pour vérifier chaque jour si les pompiers ont effectué leur inspection et créer une notification si ce n'est pas le cas.
-   **Status**: IN PROGRESS
-   **Agent Testing Done**: N
-   **Which testing method agent to use?**: backend testing agent. Le testeur devra valider que le nouveau job planifié s'exécute correctement et crée les notifications attendues dans la base de données pour les utilisateurs concernés. Une méthode de test efficace serait de créer un endpoint de débogage temporaire qui déclenche manuellement le job  pour une vérification immédiate.
-   **User Testing Done**: N

**All Pending/In progress Issue list**:
-   Aucun problème en cours signalé par l'utilisateur.

**In progress Task List**:
-   **Task 1: (P0) Finaliser la fonctionnalité de rappel d'inspection EPI.**
    -   **Where to resume**: Le code backend pour le job planifié a été ajouté dans .
    -   **What will be achieved with this?**: Les pompiers recevront des rappels automatiques, ce qui augmentera la conformité des inspections d'équipement.
    -   **Status**: IN PROGRESS
    -   **Should Test frontend/backend/both after fix?**: both
    -   **Blocked on something**: Non.

**Task Detail**:
-   **Task 1: Finaliser la fonctionnalité de rappel d'inspection EPI.**
    -   **Where to resume**:
        1.  **Frontend**: Ajouter le sélecteur (checkbox) dans l'interface des paramètres EPI () pour activer l'envoi de rappels par e-mail ().
        2.  **Backend**: Tester rigoureusement le job  dans . Comme il est difficile de tester un scheduler, la meilleure approche est de créer un endpoint de débogage temporaire qui déclenche le job à la demande.
    -   **What will be achieved with this?**: Les pompiers recevront des rappels automatiques, ce qui augmentera la conformité des inspections d'équipement.
    -   **Status**: IN PROGRESS
    -   **Should Test frontend/backend/both after fix?**: both

**Upcoming and Future Tasks**
-   **Upcoming Tasks:**
    -   (P2) Terminer la refactorisation du backend (ex: centraliser la logique d'envoi d'email).
-   **Future Tasks:**
    -   (P2) Finaliser la transmission DSI réelle (actuellement MOCK).
    -   (P2) Module de gestion des jours fériés.
    -   (P2) Module de facturation pour l'entraide.
    -   (P2) Module Schéma de couverture de risque (statistiques avancées sur les temps de réponse).
    -   (P3) Améliorer les messages d'import CSV.
    -   (P3) Gestion véhiculaire (implémenter les codes radio 10-07, 10-17, 10-90).

**Completed work in this session**
-   **Fiabilisation et Déploiement** :
    -   Correction des dépendances , ,  et des packages Google dans  pour résoudre les erreurs de déploiement sur Render.
    -   Amélioration de la stabilité de la connexion MongoDB en mode preview.
-   **Profil Utilisateur et Authentification** :
    -   Correction de la sauvegarde des préférences de notification.
    -   Correction du bug d'affichage de la photo de profil dans Mon Profil.
    -   Correction du clignotement, du  et de la logique de recadrage de la photo de profil.
    -   Correction de la synchronisation des données entre les modules Personnel et Mon Profil.
-   **Remplacements et Notifications** :
    -   Création d'une page de choix () pour les liens SMS, rendant le flux fonctionnel.
    -   Correction du calcul des KPIs et de la couleur du badge Acceptée.
    -   Correction de la logique de notification pour les demandes de congés (les admins reçoivent les notifs même si le demandeur est admin).
    -   Implémentation du blocage de l'auto-approbation des congés.
    -   Amélioration des notifications sonores avec 16 sonneries au choix.
-   **Nouvelles fonctionnalités et améliorations majeures** :
    -   **Formations** : La fonctionnalité de rattrapage inclut désormais une durée et met à jour les heures de formation et les compétences de l'employé.
    -   **Interventions** : Un indicateur visuel (vert/jaune/rouge) basé sur un seuil affiche désormais le temps de réponse dans l'historique.
    -   **Permissions** : Un paramètre permet de donner aux employés un accès en lecture seule au module Interventions.
    -   **Super-admin** : Une fonctionnalité a été ajoutée pour permettre aux super-admins de supprimer définitivement des cartes d'appel.
    -   **EPI** : Une photo est maintenant obligatoire pour les demandes de remplacement pour cause d'usure ou de défaut, avec affichage de la photo pour l'admin.

**Earlier issues found/mentioned but not fixed**
-   Aucun.

**Known issue recurrence from previous fork**
-   Aucune récurrence directe, mais la session a confirmé que les modifications dans une partie de l'application (ex: API backend) peuvent avoir des effets de bord inattendus sur le frontend, nécessitant des corrections en cascade.

**Code Architecture**


**Key Technical Concepts**
-   **Débogage de déploiement** : Isolation et nettoyage des dépendances conflictuelles dans .
-   **Gestion de la connexion DB** : Amélioration de la robustesse de la connexion  (MongoDB) avec des timeouts et des options de pool pour éviter les connexions stales.
-   **Jobs Planifiés (APScheduler)** : Implémentation d'un nouveau job quotidien pour envoyer des notifications de rappel.
-   **Frontend Résilient** : Utilisation de  pour s'assurer que l'échec d'une API secondaire ne bloque pas le rendu de la page principale.
-   **Gestion des événements DOM** : Résolution de conflits entre les événements  et  en utilisant  pour corriger un menu clignotant.
-   **CSS Stacking Context** : Correction d'un bug de  où un menu apparaissait derrière d'autres éléments.
-   **Upload de Fichiers (React/FastAPI)** : Implémentation d'un flux complet pour téléverser une image, la valider et la stocker côté backend.

**key DB schema**
-   ****: Ajout du champ optionnel .
-   ****: Utilisation du champ  pour différencier les heures de formation classiques des rattrapages.

**changes in tech stack**
-   Nettoyage de , suppression de  et de versions figées de  et packages Google.

**All files of reference**
-   : Contient la logique du nouveau job planifié.
-   : A été le focus de nombreuses corrections de bugs UI et de données.
-   : A été lourdement modifié pour de nouvelles fonctionnalités de permissions et de visualisation.
-   : Contient la nouvelle logique de photo obligatoire.
-   : Fichier qui a été nettoyé pour permettre le déploiement.

**Areas that need refactoring**:
-   Les composants React  (>2800 lignes),  (>1500 lignes), et  (>1200 lignes) sont devenus excessivement grands et complexes. Ils devraient être décomposés en composants plus petits et spécialisés pour améliorer la maintenabilité.

**key api endpoints**
-   : (Nouveau) Permet aux super-admins de supprimer une intervention.
-   : (Modifié) Accepte désormais une  dans le corps de la requête.
-   : (Modifié) Accepte une  pour enregistrer un rattrapage.
-   : (Corrigé) Ne crashe plus à cause d'un import  manquant.
-   : (Nouveau) Redirige l'utilisateur vers une page pour accepter/refuser un remplacement depuis un lien SMS.

**Critical Info for New Agent**
-   **Parlez exclusivement en français.**
-   **Priorité absolue** : Terminer et tester la fonctionnalité de rappel d'inspection EPI. Le code backend est écrit ( dans ) mais n'est pas testé et la partie frontend (le paramètre pour activer les emails) est manquante.
-   **Test du Scheduler** : Pour tester le job planifié sans attendre, il est fortement recommandé de créer un endpoint de débogage temporaire et sécurisé qui déclenche la fonction  manuellement.
-   **Composants God** : Soyez extrêmement prudent en modifiant ,  et . Ce sont des fichiers très volumineux où les changements peuvent avoir des conséquences imprévues.
-   **Dépendances Backend** : Le fichier  a été une source de problèmes. Évitez d'y figer des dépendances sans raison, surtout celles qui sont des sous-dépendances d'autres librairies.

**documents and test reports created in this job**
-   

**Last 10 User Messages and any pending HUMAN messages**
1.  **User**: Signale que les informations personnelles ne se synchronisent pas entre le module Personnel et Mon Profil.
2.  **Agent**: Investigue et trouve une erreur API () et un  fragile.
3.  **User**: Confirme via une capture d'écran l'erreur et le fait que les données sont maintenant affichées après la correction.
4.  **Agent**: Confirme les corrections.
5.  **User**: Signale des problèmes de connexion intermittents en mode preview pour son compte .
6.  **Agent**: Investigue, améliore la robustesse de la connexion MongoDB, et conclut que c'est un problème de mot de passe.
7.  **User**: Confirme ne pas recevoir l'email de réinitialisation, bien qu'il existe dans la base de données.
8.  **User**: Finalement, reçoit l'email, réinitialise le mot de passe et confirme que la connexion fonctionne.
9.  **User**: Demande une nouvelle fonctionnalité : exiger une photo pour les demandes de remplacement d'EPI pour usure normale ou défaut constaté.
10. **Agent**: Implémente la fonctionnalité sur le front et le back.
11. **User**: Demande la confirmation que la fonctionnalité de rappel pour les inspections EPI est bien en place. L'agent découvre qu'elle ne notifie que les admins, pas les pompiers. L'utilisateur demande à ce que la fonctionnalité complète soit implémentée. *(Ceci est le dernier point sur lequel l'agent travaillait)*.

**Project Health Check:**
-   **Broken**: Le nouveau job planifié () est untested et pourrait contenir des bugs. La fonctionnalité est incomplète sans l'interface frontend.
-   **Mocked**: La transmission DSI est toujours une fonctionnalité fictive.

**3rd Party Integrations**
-   **Resend**: Pour les e-mails transactionnels.
-   **Stripe**: Pour les paiements.
-   **Twilio**: Pour les notifications SMS.

**Testing status**
-   Testing agent used after significant changes: NO
-   Troubleshoot agent used after agent stuck in loop: NO
-   Test files created: Aucun.
-   Known regressions: Aucun régression connue à la fin de la session.

**Credentials to test flow:**
-   Le compte super-admin de l'utilisateur () fonctionne.
-   Le compte utilisateur  sur le tenant  fonctionne après une réinitialisation de mot de passe.
-   Un compte de test  /  peut exister depuis une session précédente.

**What agent forgot to execute**
-   L'agent a écrit le code backend pour le job de rappel d'inspection EPI mais a oublié/n'a pas eu le temps de :
    1.  **Créer l'interface frontend** (la checkbox dans les paramètres EPI) pour activer/désactiver l'envoi d'e-mails de rappel.
    2.  **Tester** de quelque manière que ce soit le nouveau job planifié. Le code a été écrit et le serveur redémarré, mais son bon fonctionnement n'a jamais été vérifié.</analysis>
